Доброго времени суток! Внесу некоторые пояснения в свою работу.
Для второго задания ("Дети и считалка") я решила, на всякий случай, привести целых два варианта решения, которые находятся в файлах children-counter.php и children-counter-v2.php соответственно. Оба файла рассчитаны на то, что им будут заранее переданы входные данные в формате json. Пример их передачи через curl приведён в файле children-counter-curl.php. Взаимодействие с children-counter.php и children-counter-v2.php предполагается именно через него, либо через командную строку.

Для третьего задания ("Саша и игры") все 3 необходимых запроса приведены в файле queries.txt Заглушки вида "GENRE NAME" и "PUBLISHER NAME" перед использованием должны быть заменены на название жанра и издателя соответственно. В папке "from_phpmyadmin" находятся sql-дамп БД и скриншоты с примерами выполнения запросов.

В моей базе данных есть небольшие отступления от условия. Если быть точнее, сущность "Игра" (Game) не включает в себя в качестве атрибута наименование издателя. Вместо этого она хранит ссылку на идентификатор серии, а серия - в свою очередь - ссылку на идентификатор издателя. В теории, это может создать некоторые сложности для игр, вышедших вне серий, но, с другой стороны, в таком случае в качестве названия серии в соответствующей таблице можно просто указать название игры. Иначе (если бы id издателя также хранился бы в сущности игры) были бы возможны ошибки, при которых для игры указана серия, которая вообще не выпускалась указанным для игры производителем.

Серия и издатель выделены в отдельные сущности, а не хранятся как строковые атрибуты игры, т.к., во-первых, в теории компания-издатель, потерпев фиаско на рынке, может принять решение изменить своё название, что приведёт к необходимости менять это самое название вручную у каждой игры серии. И, во-вторых, по той причине, что как серия, так и издатель могут иметь и имеют собственные атрибуты, не имеющие абсолютно никакого отношения к сущности игры. Например, для издателя это supportContact (пусть в условии этого атрибута упомянуто не было, но куда же обращаться Саше, если его любимая игра вдруг не запустится?). Измененение контактов техподдержки опять же при неправильной организации БД могло бы привести к необходимости править их для каждой игры.

Надеюсь на дальнейшее сотрудничество!
